Política de Privacidad
==============

Última actualización: 03 de agosto de 2024

Esta Política de Privacidad describe nuestras políticas y procedimientos sobre la recopilación, uso
y divulgación de su información cuando utiliza el Servicio y le informa sobre sus derechos de
privacidad y cómo la ley lo protege.

Usamos sus Datos Personales para proporcionar y mejorar el Servicio. Al utilizar el Servicio, 
usted acepta la recopilación y el uso de información de acuerdo con esta Política de Privacidad. Esta
 Política de Privacidad ha sido creada con la ayuda del "Free Privacy Policy Generator"
 https://www.freeprivacypolicy.com/free-privacy-policy-generator/

Interpretación y Definiciones 
------------------------------

Interpretación 
~~~~~~~~~~~~~~

Las palabras con la primera letra en mayúscula tienen significados definidos bajo las siguientes 
condiciones. Las siguientes definiciones tendrán el mismo significado independientemente de 
si aparecen en singular o en plural.

Definiciones  
~~~~~~~~~~~~

Para los propósitos de esta Política de Privacidad:

  * Cuenta significa una cuenta única creada para usted para acceder a 
  nuestro Servicio o partes de nuestro Servicio.

  * Afiliado significa una entidad que controla, es controlada 
  por o está bajo control común con una parte, donde "control" significa 
  la propiedad del 50% o más de las acciones, intereses de capital u otros valores 
  con derecho a voto para la elección de directores u otra autoridad de gestión.

  * Aplicación se refiere a Sportex, el programa de software 
  proporcionado por la Compañía.

  * Compañía (referida como "la Compañía", "Nosotros" o "Nuestro" en este Acuerdo) 
  se refiere a Sportex.

  * País se refiere a: Colombia

  * Dispositivo significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio, 
  como una computadora, un teléfono celular o una tableta digital.

  * Datos Personales son cualquier información que se relacione con una 
  persona identificada o identificable.

  * Servicio se refiere a la Aplicación.

  * Proveedor de Servicios significa cualquier persona natural o 
  jurídica que procesa los datos en nombre de la Compañía. Se refiere a empresas o individuos externos contratados por la Compañía para facilitar el Servicio, proporcionar el Servicio en nombre de la Compañía, realizar servicios relacionados con el Servicio o ayudar a la Compañía a analizar cómo se utiliza el Servicio.

  * Servicio de Redes Sociales de Terceros se refiere a cualquier 
  sitio web o red social a través del cual un Usuario puede iniciar sesión o crear una cuenta para usar el Servicio.

  * Datos de Uso se refiere a datos recopilados automáticamente, 
  ya sea generados por el uso del Servicio o de la infraestructura del Servicio en 
  sí (por ejemplo, la duración de una visita a una página).

  * Usted significa el individuo que accede o utiliza el Servicio, o la empresa, 
  o cualquier otra entidad legal en nombre de la cual dicho individuo está accediendo 
  o utilizando el Servicio, según corresponda.

Recopilación y Uso de sus Datos Personales  
-----------------------------------------

Tipos de Datos Recopilados 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Datos  
*************

Mientras usa nuestro Servicio, podemos pedirle que nos proporcione cierta información 
personalmente identificable que puede ser utilizada para contactarlo o identificarlo.
 La información personalmente identificable puede incluir, pero no se limita a:

 * Dirección de correo electrónico

 * Nombre y apellido

 * Número de teléfono

 * Dirección, Estado, Provincia, Código Postal, Ciudad

 * Datos de Uso

Datos de Uso 
**********

Los Datos de Uso se recopilan automáticamente cuando se utiliza el Servicio.

Los Datos de Uso pueden incluir información como la dirección de Protocolo de Internet (IP) 
de su Dispositivo (por ejemplo, IP), tipo de navegador, versión del navegador, 
las páginas de nuestro Servicio que visita, la hora y la fecha de su visita, 
el tiempo pasado en esas páginas, identificadores únicos del dispositivo y otros 
datos de diagnóstico.

Cuando accede al Servicio a través de un dispositivo móvil, podemos 
recopilar cierta información automáticamente, incluyendo, pero no limitado a, 
el tipo de dispositivo móvil que usa, el ID único de su dispositivo móvil, 
la dirección IP de su dispositivo móvil, el sistema operativo de su dispositivo móvil, 
el tipo de navegador de Internet móvil que utiliza, identificadores únicos del dispositivo 
y otros datos de diagnóstico.

También podemos recopilar información que su navegador envía cada 
vez que visita nuestro Servicio o cuando accede al Servicio a 
través de un dispositivo móvil.

Información de Servicios de Redes Sociales de Terceros  
**************************************************

La Compañía le permite crear una cuenta e iniciar sesión para 
usar el Servicio a través de los siguientes Servicios 
de Redes Sociales de Terceros:

 * Google
 * Facebook
 * Instagram
 * Twitter
 * LinkedIn

Si decide registrarse a través de o de otro modo concedernos acceso a 
un Servicio de Redes Sociales de Terceros, podemos recopilar Datos Personales 
que ya están asociados con su cuenta de Servicio de Redes Sociales de Terceros, 
como su nombre, su dirección de correo electrónico, sus actividades o su lista de 
contactos asociada con esa cuenta.

También puede tener la opción de compartir información adicional con la Compañía a 
través de su cuenta de Servicio de Redes Sociales de Terceros. Si elige proporcionar 
dicha información y Datos Personales, durante el registro u otro momento, está dando a 
la Compañía permiso para usar, compartir y almacenar dicha información de manera consistente 
con esta Política de Privacidad.

Información Recopilada mientras usa la Aplicación 
*************************************************

Mientras usa nuestra Aplicación, para proporcionar características de 
nuestra Aplicación, podemos recopilar, con su permiso previo:

 * Información sobre su ubicación

Usamos esta información para proporcionar características de nuestro Servicio, 
para mejorar y personalizar nuestro Servicio. La información puede ser 
cargada en los servidores de la Compañía y/o en el servidor de un Proveedor 
de Servicios o puede ser simplemente almacenada en su dispositivo.

Puede habilitar o deshabilitar el acceso a esta información en cualquier momento, 
a través de la configuración de su Dispositivo.

Uso de sus Datos Personales 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


La Compañía puede usar los Datos Personales para los siguientes propósitos:

  * Para proporcionar y mantener nuestro Servicio, incluyendo la 
  supervisión del uso de nuestro Servicio.

  * Para gestionar su Cuenta: para gestionar su registro como 
  usuario del Servicio. Los Datos Personales que proporciona 
  pueden darle acceso a diferentes funcionalidades del Servicio 
  que están disponibles para usted como usuario registrado.

  * Para la ejecución de un contrato: el desarrollo, cumplimiento 
  y realización del contrato de compra para los productos, 
  artículos o servicios que ha comprado o de cualquier otro 
  contrato con nosotros a través del Servicio.

  * Para contactarlo: Para contactarlo por correo electrónico, 
  llamadas telefónicas, SMS u otras formas equivalentes de comunicación 
  electrónica, como notificaciones push de una aplicación móvil relacionadas 
  con actualizaciones o comunicaciones informativas relacionadas con las 
  funcionalidades, productos o servicios contratados, incluyendo actualizaciones 
  de seguridad, cuando sea necesario o razonable para su implementación.

  * Para proporcionarle noticias, ofertas especiales e información general 
  sobre otros bienes, servicios y eventos que ofrecemos que sean similares a 
  aquellos que ya ha comprado o consultado, a menos que haya optado por no recibir 
  dicha información.

  * Para gestionar sus solicitudes: Para atender y gestionar sus solicitudes 
  hacia nosotros.

  * Para transferencias de negocios: Podemos usar su información para evaluar o 
  llevar a cabo una fusión, venta, reestructuración, reorganización, disolución 
  u otra venta o transferencia de algunos o todos nuestros activos, ya sea como 
  una empresa en funcionamiento o como parte de un procedimiento de quiebra, 
  liquidación o similar, en el cual los Datos Personales que mantenemos sobre los 
  usuarios del Servicio están entre los activos transferidos.

  * Para otros propósitos: Podemos usar su información para otros propósitos, como 
  el análisis de datos, la identificación de tendencias de uso, la determinación de 
  la efectividad de nuestras campañas promocionales y para evaluar y mejorar nuestro Servicio, 
  productos, servicios, marketing y su experiencia.

Podemos compartir su información personal en las siguientes situaciones:

  * Con Proveedores de Servicios: Podemos compartir su información personal con 
  Proveedores de Servicios para supervisar y analizar el uso de nuestro Servicio, 
  para contactarlo.

  * Para transferencias de negocios: Podemos compartir o transferir su información 
  personal en conexión con, o durante las negociaciones de, cualquier fusión, venta de 
  activos de la Compañía, financiamiento o adquisición de todo o parte de nuestro negocio 
  a otra empresa.

  * Con Afiliados: Podemos compartir su información con nuestros afiliados, en cuyo caso 
  requeriremos que esos afiliados respeten esta Política de Privacidad. Los afiliados 
  incluyen nuestra empresa matriz y cualquier otra subsidiaria, socios de empresas 
  conjuntas u otras empresas que controlamos o que están bajo control común con nosotros.

  * Con socios comerciales: Podemos compartir su información con nuestros socios 
  comerciales para ofrecerle ciertos productos, servicios o promociones.

  * Con otros usuarios: cuando comparta información personal o interactúe de 
  otro modo en las áreas públicas con otros usuarios, dicha información
  puede ser vista por todos los usuarios y puede ser distribuida públicamente. 
  Si interactúa con otros usuarios o se registra a través de un Servicio de Redes 
  Sociales de Terceros, sus contactos en el Servicio de Redes Sociales de Terceros pueden 
  ver su nombre, perfil, fotos y descripción de su actividad. De manera similar, otros 
  usuarios podrán ver descripciones de su actividad, comunicarse con usted y ver su perfil.

  * Con su consentimiento: Podemos divulgar su información personal para cualquier otro propósito 
  con su consentimiento.


Retención de sus Datos Personales  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La Compañía retendrá sus Datos Personales solo durante el tiempo que sea necesario 
para los fines establecidos en esta Política de Privacidad. Retendremos y
utilizaremos sus Datos Personales en la medida necesaria para cumplir con nuestras 
obligaciones legales (por ejemplo, si necesitamos conservar sus datos para cumplir 
con las leyes aplicables), resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos y políticas 
legales.

La Compañía también retendrá los Datos de Uso para fines de análisis interno. Los 
Datos de Uso generalmente se retienen durante un período más corto, excepto 
cuando estos datos se usan para mejorar la seguridad o para mejorar la funcionalidad 
de nuestro Servicio, o cuando estamos legalmente obligados a retener estos datos durante 
períodos más largos.

Transferencia de sus Datos Personales  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Su información, incluidos los Datos Personales, se procesa en las 
oficinas operativas de la Compañía y en cualquier otro lugar donde 
se encuentren las partes involucradas en el procesamiento. Esto significa 
que esta información puede ser transferida y mantenida en computadoras ubicadas 
fuera de su estado, provincia, país u otra jurisdicción gubernamental donde las leyes 
de protección de datos pueden diferir de las de su jurisdicción.

Su consentimiento a esta Política de Privacidad seguido de su envío de dicha 
información representa su acuerdo con esa transferencia.

La Compañía tomará todas las medidas razonablemente necesarias 
para garantizar que sus datos se traten de manera segura y de acuerdo 
con esta Política de Privacidad, y no se realizará ninguna transferencia de 
sus Datos Personales a una organización o país a menos que existan controles 
adecuados en su lugar, incluyendo la seguridad de sus datos y otra información personal.


Eliminación de sus Datos Personales
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Usted tiene el derecho de eliminar o solicitar que ayudemos 
a eliminar los Datos Personales que hemos recopilado sobre usted.

Nuestro Servicio puede ofrecerle la capacidad de 
eliminar cierta información sobre usted desde dentro del Servicio.

Puede actualizar, modificar o eliminar su información 
en cualquier momento iniciando sesión en su Cuenta, si tiene una, 
y visitando la sección de configuración de la cuenta que le permite 
gestionar su información personal. También puede contactarnos para 
solicitar acceso, corregir o eliminar cualquier información personal 
que haya proporcionado.

Sin embargo, tenga en cuenta que podemos necesitar retener cierta 
información cuando tengamos una obligación legal o base legítima para hacerlo.

Divulgación de sus Datos Personales 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Transacciones Comerciales
*********************

Si la Compañía está involucrada en una fusión, adquisición o venta de activos, 
sus Datos Personales pueden ser transferidos. 
Le informaremos antes de que sus Datos Personales 
sean transferidos y se sometan a una Política de Privacidad diferente.

Law enforcement  
***************

Bajo ciertas circunstancias, la Compañía puede verse obligada a divulgar sus 
Datos Personales si así lo requiere la ley o en respuesta a solicitudes 
válidas de autoridades públicas (por ejemplo, un tribunal o una agencia gubernamental).


Otros requisitos legales  
************************

La Compañía puede divulgar sus Datos Personales con la creencia de buena fe de que tal 
acción es necesaria para:


  * Cumplir con una obligación legal
  * Proteger y defender los derechos o la propiedad de la Compañía
  * Prevenir o investigar posibles actos ilícitos relacionados con el Servicio
  * Proteger la seguridad personal de los Usuarios del Servicio o del público
  * Proteger contra la responsabilidad legal

Seguridad de sus Datos Personales    
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La seguridad de sus Datos Personales es importante para nosotros, 
pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet, 
ni método de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Aunque nos esforzamos 
por utilizar medios comercialmente aceptables para proteger sus Datos Personales, 
no podemos garantizar su seguridad absoluta.

Privacidad de los Niños 
------------------

Nuestro Servicio no está dirigido a personas menores de 13 años. No recopilamos 
conscientemente información de identificación personal de personas menores de 13 años. 
Si es un padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado Datos Personales, 
comuníquese con nosotros. Si nos enteramos de que hemos recopilado Datos Personales 
de alguien menor de 13 años sin la verificación del consentimiento parental, tomamos 
medidas para eliminar esa información de nuestros servidores.

Si necesitamos basarnos en el consentimiento como base legal para procesar su 
información y su país requiere el consentimiento de un padre, podemos requerir 
el consentimiento de su padre antes de recopilar y usar esa información.

Enlaces a Otros Sitios Web 
-----------------------

Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web que no son operados 
por nosotros. Si hace clic en un enlace de terceros, será dirigido al sitio del tercero. 
Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de Privacidad de cada sitio que visite.

No tenemos control sobre ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las 
políticas de privacidad o las prácticas de sitios web o servicios de terceros.

Cambios en esta Política de Privacidad 
------------------------------

Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando. 
Le notificaremos sobre cualquier cambio publicando la nueva Política de 
Privacidad en esta página.

Le informaremos por correo electrónico y/o mediante un aviso destacado en 
nuestro Servicio, antes de que el cambio entre en vigor, y actualizaremos 
la fecha de "Última actualización" en la parte superior de esta Política de 
Privacidad.

Se le recomienda revisar esta Política de Privacidad periódicamente para cualquier 
cambio. Los cambios en esta Política de Privacidad son efectivos cuando se publican 
en esta página.

Contáctenos
----------

Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede contactarnos:

  * Por correo electrónico: santiagoegla@gmail.com

